---
title: Печать этикеток на профессиональном оборудовании в любом дизайнерском воплощении на самый изысканный вкус
description: Самоклеящиеся этикетки под заказ в сжатые сроки с разработкой предварительного макета и согласованием с заказчиком.
keywords: печать этикеток, самоклеющиеся этикетки, честный знак, изготовление этикеток, стикеры, полиграфия, ценник, напечатать стикер, принтер, типография
hide:
  - toc
---

# Печать этикеток
## Изготовление стикеров

Самоклеящиеся этикетки в сегодняшней торговле являются непременным и
обязательным атрибутом качественной маркировки любого товара, они предоставляют
покупателю полноценную информацию о происхождении, характеристиках изделий,
производителе, дате изготовления и составе продукции. Маркировка упаковки
стикерами при складском хранении, транспортировке значительно упрощает
идентификацию, контроль, оптимизирует логистические цепочки, повышая при этом
общую эффективность управления.
Основные требования к самоклеящимся этикеткам – информативность, стойкость к
неблагоприятным атмосферным воздействиям, долговечность. Стикеры являются
немаловажным фактором в маркетинге, презентабельности товара, узнаваемости
бренда. Самоклеящаяся этикетка объединяет в себе несколько слоев, основной слой,
изготавливается из фольги, картона, пленки, обычной бумаги и других материалов.
Клеевая основа зависит от области применения стикеров, подложка изготавливается
из прочной бумаги или из полиэтиленовой тонкой пленки. Предпочтительнее второй
вариант, полиэтилен более устойчив к повышенной влажности, температурным
перепадам, вредным химическим соединениям. Рулонные самоклеящиеся этикетки
просты в применении, с использованием аппаратов, аппликаторов для печати этикеток
на упаковке значительно экономят время при наклеивании. Рулон занимает намного
меньший объем при размещении на складе, транспортировке, в отличие от стопок
листов.
Наше предприятие давно и успешно занимается печатью этикеток для различных
сфер производства, ценников любой формы и размеров для розничной и оптовой
торговли. Печать этикеток достаточно сложный технологический процесс, состоящий
из нескольких производственных этапов на специальном профессиональном
оборудовании. Производственные мощности нашей специализированной типографии
рассчитаны на печать этикеток любого тиража.
Профессиональные специалисты окажут посильную помощь при выборе подходящего
дизайна стикеров, художественного оформления для размещения исчерпывающей
информации. Мы обеспечиваем эксклюзивную печать этикеток, разнообразных
красочных стикеров, цветных наклеек, изготавливаем всевозможную рекламную
продукцию с логотипами заказчика на технологичном полиграфическом оборудовании
в предельно сжатые сроки.
